ΧΩΡΙΣ SHUFFLE: (ALL GOOD)
1. Το play παίζει το παρόν τραγούδι. (OK)
2. Αν ξαναπατηθεί το play, όσο παίζει τραγούδι, δεν γίνεται κάτι. (OK)
3. Το pause αν πατηθεί όσο παίζει τραγούδι, κάνει pause το τραγούδι. (OK)
4. Αν ξαναπατηθεί το pause, όσο είναι σε pause, δεν γίνεται κάτι. (OK)
5. Το stop αν πατηθεί όσο παίζει τραγούδι, το σταματάει, και το πηγαίνει στην αρχή. (OK)
6. Το stop αν πατηθεί όσο είναι pause τραγούδι, το πηγαίνει στην αρχή. (OK)
7. Το next παίζει το επόμενο τραγούδι, είτε παίζει ήδη τραγούδι, είτε είναι pause, είτε έχει πατηθεί stop. (OK)
8. Το previous παίζει το προηγούμενο τραγούδι, είτε παίζει ήδη τραγούδι, είτε είναι pause, είτε έχει πατηθεί stop. (OK)
9. Όταν τελειώνει το τραγούδι που παίζει, πάει στο επόμενο (OK)
10. Την ώρα που παίζουν με τη σειρά που πρέπει τα τραγούδια, δεν ανανεώνονται τα metadata, αν δεν πατηθεί
το play button. (NOT OK)

ΜΕ REPEAT: (ALL GOOD)
1. Όταν τελειώνει το τραγούδι που παίζει, ξαναπαίζει το ίδιο. (OK)
2. Αν πατηθεί το next ή το previous, την ώρα που παίζει κάποιο τραγούδι, ξαναξεκινάει το ίδιο. (OK)
3. Αν πατηθεί το next ή το previous, την ώρα που είναι pause ή stop κάποιο τραγούδι, ξαναξεκινάει το ίδιο. (OK)
4. Όταν ξεπατηθεί το Repeat, όλα γυρνάνε στην φυσιολογική λειτουργία. (OK)
5. Αν το τραγούδι έχει ξεκινήσει με double-click και ύστερα πατηθεί το repeat, δεν μπαίνει σε repeat αυτό,
αλλά το επόμενο τραγούδι. (NOT OK)

ΜΕ SHUFFLE: (ALL GOOD)
1. Δημιουργείται νέα λίστα τραγουδιών, τα οποία παίζουν με τυχαία σειρά. (ΟΚ)
2. Αν ξαναπατηθεί, ξαναγυρνάνε στην αρχική σειρά. (ΟΚ)
3. Την ώρα που παίζουν με τη σειρά που πρέπει τα τραγούδια, δεν ανανεώνονται τα metadata, αν δεν πατηθεί
το play button. (NOT OK)

ΜΕ DOUBLE-CLICK ΣΕ ΤΡΑΓΟΥΔΙ ΤΗΣ ΛΙΣΤΑΣ: (ALL GOOD)
1. Αν γίνει σε κάποιο τραγούδι, παίζει το τραγούδι αυτό. (ΟΚ)
2. Αν γίνει σε κάποιο τραγούδι που ήδη παίζει, ξαναπαίζει από την αρχή. (ΟΚ)
3. Αν γίνει σε κάποιο τραγούδι, την ώρα που παίζει κάποιο άλλο, ξεκινάει το νέο τραγούδι. (ΟΚ)
4. Αν πατηθεί pause/stop/previous, την ώρα που παίζει διπλοκλικαρισμένο τραγούδι, δουλεύει κανονικά. (ΟΚ)
5. Αν πατηθεί next την ώρα που παίζει διπλοκλικαρισμένο τραγούδι, παίζει το παραεπόμενο. (NOT OK)

Συνολικά: 4 BUGS μικρής σημασίας (2 για metadata, 1 για repeat και 1 για double-click)